Neeti.
Oke, Parineet.
Hari ini, aku akan ikut bersamamu
dengan percaya padamu.
Namun jika apa yang Anda
katakan ternyata tidak benar
kamu tidak boleh mengatakan
sesuatu yang salah tentang Sanjay.
Oke.
Datang.
Sayang, kamu terlihat
sangat seksi hari ini.
Ayo.  Memberi saya pelukan.
Kendalikan dirimu, Naman.
Kita punya waktu dua hari lagi.
Sayang, aku tidak sabar lagi.
Saya punya ide.
Mari kita panggil
pendeta dan menikah.
Bersabarlah.
Mengapa kamu begitu terburu-buru?
Saya sudah bersabar sejak lama.
Setelah kita menikah, kamu
akan melihat bagaimana aku
akan membalas dendam
karena membuatku tetap bersabar.
Benar-benar?  Tidak mudah
untuk membalas dendam padaku.
Apa kau mengerti?
- Benar-benar?
Apa yang akan kamu lakukan?
Beri tahu saya.
Bergerak.  Sanjay akan datang.
Biarkan dia datang.
Hari ini, tidak ada yang bisa
menghentikanku untuk mencintaimu.
Aku belum menjadi istrimu.
Aku calon istrimu sekarang.
Naman, aku di sini.
Aku minta maaf karena
mengganggu kalian berdua.
Apakah kamu melihat Neeti dimana saja?
Kamu dan Neeti adalah
pasangan yang luar biasa.
Ketika yang satu pergi,
yang lain datang mencari.
Kami mungkin perlu mendapatkan tips
dari Anda berdua mengenai percintaan.
Anda tidak mungkin.
Saat aku sedang bercinta, kamu
menyuruhku untuk
bersabar dan menjauh.
Namun sekarang Anda ingin
mendapatkan tips dari Sanjay dan Neeti
mengenai percintaan.
- Oke, baiklah.
Kalian berdua bisa melakukan
pertarungan kucing ini nanti.
Pertama, beri tahu aku ke
mana kamu melihat Neeti pergi?
Saya tidak tahu
persis tempatnya.
Tapi Parineet meminta Neeti untuk
pergi bersamanya ke suatu tempat.
'Parineet tidak akan
membiarkanku hidup damai.'
'Apakah dia mengatakan
sesuatu yang salah pada Neeti?'
Ke arah mana dia pergi?
Saya tidak tahu persisnya.
Tapi kurasa mereka berdua sudah
naik ke atas menuju sebuah ruangan.
Oke, saya akan kembali.
Bergerak.
Istri Sanjay memeluknya
begitu dia bertemu dengannya.
Benar-benar?
- Tapi calon istriku tidak sama sekali
peduli dengan perasaanku.
Tapi tidak apa-apa karena
hanya masalah 48 jam saja.
Tidak ada yang seperti itu.
Ada banyak orang di sini.
Datang mendekat.
- Tidak datang.  - TIDAK.
Apakah kamu tidak akan datang?
- Aku tidak akan melakukannya.
Benar-benar?
Oke.
Sobat, hadiri teleponnya.
Kalau tidak, Shreya akan
kehilangan kepercayaan padaku.
Apa yang telah terjadi?  Dia
tidak menghadiri panggilan itu, kan?
Aku akan mencoba lagi.
Jangan.
Saya mengerti bahwa
Anda pembohong.
Semuanya akan menjadi jelas
setelah dia menerima
telepon saya.
Telepon dia.
Biarkan aku bicara dengannya.
Hadiri panggilan telepon.
Saya tahu dia akan
menelepon saya.
Ya.  Anda dalam masalah, bukan?
Apakah kamu mendengarnya?
Anda tertangkap basah seperti
Anda berada dalam masalah.
Jai, katakan yang
sebenarnya pada Shreya.
Jelaskan tentang taruhan tersebut dan
ceritakan padanya apa yang sebenarnya terjadi.
Silakan.  Ini sangat
menggangguku.
Apakah kamu sudah gila?
Aku akan segera menjadi gila.
Silakan.  aku memintamu.
Cukup dengan lelucon ini.
Tolong, sobat.
- Jadi, kamu kalah taruhan, kan?
Pertama Anda mengatakan
bahwa Anda kalah.
Ya, aku kalah dan kamu menang.
Silakan.  - Dimana Shreya?
Dia disini.  Ini dia.
Tanyakan padanya apa pun
yang ingin Anda tanyakan.
Hai, Shreya.  - Hai.
Sobat, kamu bisa menyapanya nanti.
Pertama, katakan yang sebenarnya padanya.
Tenang, Shreya.
Tidak ada yang seperti itu.
Kami bertaruh.
Selain itu, dia tidak selingkuh darimu.
Dia hanya milikmu.
Nah, wanita memang
terbiasa curiga tanpa alasan.
Itu sebabnya kami
bertaruh untuk mengetahui
seberapa besar Anda
mempercayainya.
Tapi dia kalah taruhan.
Apakah kamu puas?
Terima kasih.
Diam.
Jangan berterimakasih kepada saya.
Jumlah taruhannya
adalah Rs.  2000.
Beri aku uang itu dulu.
Aku akan segera membayarmu.
Masalah Anda telah teratasi, bukan?
Saya memutuskan
sambungan telepon.
Jadi, terbukti bahwa saya
mengatakan yang sebenarnya.
Saya minta maaf.
Saya tidak butuh permintaan maaf Anda.
Tinggalkan.
Saya minta maaf.
Kemari peluk aku.
Aku tidak ingin pelukanmu.
Saya akan meyakinkan Anda.
Saya minta maaf.
TIDAK.
Tentu saja tidak.
Anda akan pergi, kan?  Pergi.
Apa kamu yakin?
Sangat banyak.
Oke, saya berangkat.
Selamat tinggal.
Parineet, apakah kebenaranmu
disembunyikan sejauh
ini sehingga kamu membuatku
berjalan begitu jauh?
Kebenaranmu
tersembunyi di balik pintu ini.
Buka pintunya dan lihat sendiri.
Neeti, apa yang kamu pikirkan?
Buka pintunya.
Neeti..
Bayi..
Kamu tahu aku tidak
bisa hidup tanpamu.
Namun, Anda mengancam
saya untuk pergi.
Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
Sayang, ayo kita menikah.
Pernikahan?
TIDAK..
Saya tidak ingin menikah sekarang.
'Aku tahu itu.'
'Bagaimana bisa Sanju?'
Kemudian?  - Kami akan tinggal di dalamnya.
Haruskah aku tinggal bersamamu?
Mengapa tidak?  Apa kekuranganku?
Saya tampan, saya kaya.
Sudahkah Anda mempertimbangkan usia Anda?
- Persetan dengan usia.
Itu hanya angka.
Jadi, kami akan tinggal
sebelum menikah.
Kami akan saling memahami
dan jika semuanya tampak
baik-baik saja, kami akan menikah.
Oh halo!
Anda tidak punya
banyak waktu, pak tua.
Pria tua?
Anda memanggil saya
orang tua sekarang.
Bersyukurlah aku
memanggilmu 'orang tua'.
Seharusnya aku
memanggilmu 'kakek'.
Hidup ini sangat singkat.
Menikahlah denganku sekarang.
Sehingga saya bisa
mengurus properti
dan saldo bank Anda
setelah Anda pergi.
Apa yang terjadi, Neeti?
Aku tahu kamu tidak tahan.
Ya.  Saya telah mendengar apa
yang seharusnya tidak saya dengar.
Tapi yang ada di ruangan itu
adalah orang lain dan bukan Sanju.
Bukankah itu Sanju?
Apa yang kamu katakan?
Tunggu sebentar.  Saya akan melihat.
Ya Tuhan!
Neeti, aku minta maaf.
Kami datang ke lantai yang
salah dengan tergesa-gesa.
Sanju ada di lantai berikutnya.  Datang.
- Pari.
dengar, kamu bisa mengatakan
apapun yang kamu mau
atau membawaku kemanapun tapi
aku tahu kalau
Sanju ku tidak salah.
Lihat, Neeti
kamu bisa memutuskan mana
yang benar dan mana yang tidak.
Tapi lihat dulu sebelum
Anda mengatakan apa pun.
Silakan ikut dengan saya sekarang.
Dan kami akan naik lift.
Cepatlah, Neeti.
Neeti, cepatlah!
Lift akan segera datang.
Neeti..
Tutup pintu..
Bu, permisi.
Neeti, lihat.
Sanju-mu ada di sini.
Neeti, Sanju ada di
lift bersama gadis itu.
Dia melihatku dan menutup pintu.
Datang cepat..
Ayo naik tangga.
Masalah Sanju semakin rumit.
Kami mendapat masalah saat
mencoba menyelamatkannya.
Berjanjilah padaku bahwa kamu
tidak akan membantunya lagi.
Tapi, Shreya..
- Tidak ada argumen.
Anda harus berjanji kepada saya.
Perlahan-lahan..
Seperti yang Anda katakan.
Saya akan memintanya untuk
menangani masalahnya sendiri.
Senang?
Tapi, Pari, bisa
jadi itu gadis lain.
Ya.
Tapi itu bukan sembarang orang sekarang.
Dialah yang bersamanya di kamar.
'Tuhanku!  Pari punya kecurigaan
ini tapi aku percaya Sanju.'
'Saya tidak tahu siapa
yang ternyata salah hari ini.'
'Di mana aku terjebak?'
Ajay, Shreya, apakah kamu
melihat Neeti dan Pari di mana saja?
Tidak, aku tidak melakukannya.
Aku bahkan tidak ingin melihat.
Tangani sendiri masalah Anda.
Saya tidak dapat membantu Anda lagi.
Apa yang kamu katakan?
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Anda telah banyak membantu saya.
Sedikit lagi.
Maaf..
Shreya, aku minta maaf
jika ada masalah karena aku.
Tolong buat dia mengerti.
Maafkan aku, Sanju.
Tapi masalahmu
mempengaruhi hubungan kita.
Saya tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Ajay tidak bisa berada di sini.
Silakan.
- Pegang jaketmu.  Maaf.
Ajay, kumohon..
'Ajay sudah pergi.'
'Bagaimana cara menangani
keduanya sekarang?'
'Pari pasti membuat
Neeti curiga padaku.'
'Aku tidak ingin berbohong kepada
Neeti tapi aku harus melakukannya.'
'Pilihan terbaik adalah
mengejar mereka!'
Neeti, lihat bagaimana
Sanju mengejar gadis itu!
Shreya!  Silakan mencoba
untuk memahami!  Silakan!
Bantu aku untuk yang terakhir kalinya!
Ini yang terakhir!
Silakan!
Oleh Tuhan!  Saya tidak akan mengampuni dia!
- Tidak, Neeti!
Ini bukan saat yang tepat.  Tunggu
sampai kebenaran terungkap.
Pari!
- Kamu lihat aku tidak berbohong!
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Baiklah, mari kita cari tahu
kebenaran tentang Sanju hari ini.
Ajay, dengarkan aku!
Bantu aku untuk yang terakhir kalinya!
Aku tidak akan mengganggumu lagi!
Mustahil.  - Ajay, aku mohon padamu!
Ajay, tolong jangan lakukan ini!
Silakan mencoba untuk memahami!
Apa yang saya lakukan sekarang?
Saya mohon padamu!  Silakan!  Silakan!
- Aku mohon kamu tinggalkan aku!
Aku tidak dapat membantumu!  Saya minta maaf!
- Jangan lakukan ini!
Shreya, aku minta maaf!
Aku yang menyebabkan semua ini!
Pari, kamu mau kemana?
Saya baru saja berjalan-jalan.
'Aku ditakdirkan!
Mereka berdua datang ke sini!'
Aku sangat menyesal!
Silakan!  Ajay, bantu aku!
Untuk terakhir kalinya!
- Tidak memungkinkan.
Ajay, minta supirmu untuk segera
membawa kami keluar dari sini!
Natasha, aku akan segera kembali.
- Tidak masalah.
Neeti, apa yang terjadi?
Di manakah lokasi Sanju?
Neeti.
- Dia ada di dalam mobil itu.
Dan apakah gadis itu bersamanya?
Ya, dia bersama Sanju.
Dan Sanju meminta maaf padanya.
Dia juga meminta
maaf padanya di kamar.
Tapi saya tidak tahu kenapa.
Neeti, telepon Sanju
dan tanyakan di mana dia.
Mari kita lihat alasan apa yang dia buat.
"Hanya ada satu hal yang
ingin kukatakan padamu."
'Jangan biarkan kepercayaan
yang kamu miliki padaku hancur.'
Neeti, dengarkan aku.
Hubungi dia dan jika dia mengatakan
bahwa dia sedang rapat atau sedang bekerja
Maka Anda akan tahu
bahwa ada sesuatu yang salah.
Ayo, telepon dia.
'Sialan!
Apa yang harus kukatakan padanya sekarang?'
'Jika aku tidak menjawab dia
akan semakin meragukanku!'
Halo.- Halo, Sanju.
Kamu ada di mana?
Neeti, aku mendapat telepon dari
kantor dan karenanya aku harus pergi.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Selamat tinggal.
Neeti, apa yang terjadi?
Beri tahu saya!
Apa yang Sanju katakan?
Hal yang sama terjadi
seperti yang Anda katakan.
Dia mengatakan hal yang
sama seperti yang kamu prediksi.
Apa maksudmu?
Maafkan aku, Pari.  - Neeti.
Aku sangat menyesal.
Neeti.
- Aku seharusnya mendengarkanmu.
Dan Sanju..
- Pari, tolong jangan menangis.
Saya tahu kamu kuat.
Aku tidak bisa melihatmu jatuh
minggu ini.  Jangan menangis.
Neeti, dengarkan aku.
Aku bisa mengerti.
Tapi ada banyak orang di sini.
Jika mereka melihatmu menangis,
mereka akan berpikir buruk tentangmu.
Ayo berangkat dari sini.  Ayo.
Bagaimana Sanju bisa melakukan ini padaku!
Aku tidak pernah menyangka
dia akan melakukan ini padaku.
Neeti, tolong berhenti menangis.
Neeti.
Berhenti menangis.
Tolong, Neeti.
Katakan padaku, apa yang
kamu lihat di dalam mobil?
Sanju sedang duduk
mesra dengan gadis itu.
Dan dia berulang kali
meminta maaf pada gadis itu.
Pari, menurutku
dia pria yang baik.
Tapi inilah sifat aslinya!
Kau tahu, dia sering
memberitahuku
bahwa ada masalah di rumahnya.
Jadi, dia tidak bisa tinggal
bersamaku di malam hari.
Tapi sekarang aku
tahu masalahnya..
Itu gadis itu.  - Apa maksudmu?
Bukankah dia tinggal
bersamamu setelah menikah?
TIDAK.
Dia datang di pagi hari
dan pergi di malam hari.
Apa yang kamu katakan, Neeti?
Tidakkah kamu menganggap ini salah?
Tidak. Karena dia memberitahuku
bahwa bibinya sedang sakit.
Jadi, dia tidak bisa tinggal
bersamaku di malam hari.
Faktanya, dia belum memberi tahu
keluarganya tentang pernikahan kami.
Apakah kamu serius, Neeti?
Ayo!  Anda sudah
sangat dewasa tetapi
Anda tidak mengerti
bahwa dia selingkuh?
Itulah masalahnya.
Aku membuatmu
mengerti tapi aku bodoh.
Inilah yang terjadi, Pari.
Mereka yang menasihati orang lain
ditipu dulu.
Tolong, Neeti.
Tolong berhenti menangis.
Aku tidak bisa melihatmu seperti ini.
Pertama, berhentilah menangis.
Pari..
Kami akan memikirkan sesuatu.
Tolong berhenti menangis.
Pertama, kita perlu
mencari tahu siapa gadis itu.
Bagaimana kita melakukan itu?
Telepon.
Telepon?
Kamu sudah lupa?
Anda mengatakan kepada saya
bahwa saat ini telepon adalah
bagian terpenting
dalam hidup kita.
Itu membawa semua rahasia kita.
Saat Sanju mendatangimu,
minta dia memberikan ponselnya.
Bagaimana jika dia menolak?
Maka Anda dapat yakin bahwa
apa yang Anda lihat itu benar.
Sanju selingkuh darimu.
'Seandainya aku tidak
melihatmu lagi di bandara'
'hari itu kalau begitu..'
'Bahkan saat itu pun aku
akan menjadi milikmu.'
'Sejak hari pertama
kamu ada di hatiku.'
'Kaulah takdirku, Neeti.'
'Itu adalah cinta pada pandangan pertama.'
'Aku jatuh cinta padamu
pada pandangan pertama.'
'Oke, kamu bisa membuat
tehnya tapi jangan terburu-buru.'
'Lakukan dengan cinta, pelan-pelan.'
'Tidak usah buru-buru.'
Percayalah padaku, Neeti.
Saya sangat mencintai kamu.
Keluar!
'Kenapa dia?'
Apakah kamu tidak mendengarku?
Keluar!
Aku tidak bisa hidup dengan penipu sepertimu!
- Neeti..
Keluar!  - Neeti, dengarkan aku.
Saya tahu bahwa saya
meninggalkan pesta secara tiba-tiba
meninggalkanmu sendirian.
Tapi aku punya pekerjaan darurat.
Ya, saya melihat apa yang
Anda lakukan di dalam mobil.
Anda meminta maaf
kepada gadis itu.
Siapa gadis itu?
Berapa lama Anda berselingkuh?
Ini dimulai beberapa hari yang lalu.
Ya, Neeti.
Saya berselingkuh dengan seorang
gadis selama
beberapa hari terakhir.
Dan..
- Cukup!
Tinggalkan aku
sendiri dan keluar..
Pergi dan jangan pernah kembali!
Apakah kamu mencurigaiku?
- Kecurigaanku menjadi kenyataan.
Anda baru saja menerimanya!
Sanju, aku tidak pernah
membayangkan kamu menjadi seperti ini.
Anda ternyata penipu!
Kamu selingkuh dari istrimu!
Anda merusak
kepercayaannya, menipu dia..
Anda membuang saya!
Kenapa kamu melakukan ini?
Apakah cintaku padamu cacat?
Neeti, kamu salah.
Anda baru saja menerima
bahwa Anda berselingkuh!
Dan Anda mempercayainya.
Apakah kamu tidak percaya padaku sedikit pun?
Kamu tidak.. Baiklah.
Kalau begitu, dengarkan aku sekarang.
saya menerima
bahwa aku tidak
berselingkuh dengan gadis itu
sebenarnya aku sudah menikah dengannya.
Apakah Anda ingin saya
menerima lebih banyak lagi?
Jika Anda tidak mempercayai saya, Anda
dapat membentuk opini apa pun tentang saya.
Kamu pikir kamu siapa?
Apakah kamu tidak malu mengatakan itu?
Mengapa merasa malu
untuk mengatakan kebenaran?
Apakah dia tahu siapa aku?
- Dia melakukannya.